Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/namespace.po
Languages: ja

source: Namespace
ja: ネームスペース

source: Namespaces allow you to create an on-chain **unique place** for your business and your assets on the NEM blockchain.
ja: ネームスペースによって、NEM ブロックチェーン上に、あなたのビジネスと資産のための **一意な場所** をチェーン上に作ることができます。

source: A namespace starts with a name that you choose, similar to an internet domain name. If one :doc:`account <account>` creates a namespace, that will appear as unique in the NEM ecosystem.
ja: ネームスペースはインターネットドメイン名と同様に選択した一意の名前で始まります。ある :doc:`アカウント <account>` がネームスペースを作成すると、それは NEM エコシステム内で一意に表現されるようになります。

source: An account can link a registered name (namespace or subnamespace) with an :doc:`account <account>` or a :doc:`mosaic <mosaic>` identifier.
ja: アカウントは登録済みの名前(ネームスペースまたはサブネームスペース)を :doc:`アカウント <account>` または :doc:`モザイク <mosaic>` 識別子にリンクすることができます。

source: Subnamespaces
ja: サブネームスペース

source: On the internet, a domain can have a sub-domain. In NEM, namespaces can have subnamespaces.
ja: インターネット上でドメインはサブドメインを持つように、ネームスペースはサブネームスペースを持ちます。

source: You can create multiple subnamespaces with the same name in different namespaces. For example, you can create the subnamespaces ``foo.bar`` and ``foo2.bar``.
ja: 複数のサブネームスペースを異なるネームスペースに同じ名前で作ることができます。例えば ``foo.bar`` と ``foo2.bar`` を作ることができます。

source: Namespaces can have up to ``3`` levels, a namespace and its two levels of subnamespace domains.
ja: ネームスペースは、ネームスペースと2階層のサブネームスペースドメインの ``3`` 階層まで持つことができます。

source: Alias
ja: エイリアス

source: :ref:`Alias transactions<address-alias-transaction>` make long addresses rememberable and mosaics recognizable.
ja: :ref:`エイリアストランザクション <address-alias-transaction>` は長いアドレスを覚えやすく、モザイクを認識しやすくします。

source: The creator of the namespace can edit the link between a namespace and an asset. The alias relation for a given transaction can be retrieved later from the block's :doc:`receipts <receipt>`.
ja: ネームスペースの作成者はネームスペースとアセット間のリンクを編集できます。あるトランザクションへのエイリアスの関連は、後にブロックの :doc:`receipts <receipt>` から取得することができます。

source: Restrictions:
ja: 制約事項:

source: An account can only associate a name with one account or mosaic, but those can have many aliases linked.
ja: アカウントは１つのアカウントまたはモザイクに名前を関連付けることしかできませんが、たくさんのエイリアスリンクを持つことができます。

source: An account can assign a name to any account that permits receiving :doc:`AddressNamespaceTransactions <account-filter>`. In contrast, if the account wants to assign the alias to a mosaicId, it should be the creator of the mosaic.
ja: アカウントは :doc:`アドレスネームスペーストランザクション <account-filter>` の受信を許可している、あらゆるアカウントへ名前を割り当てることができます。対照的に、アカウントがエイリアスをモザイクIDに割り当てたい場合は、モザイク作成者でなければなりません。

source: Example
ja: 例

source: A customer buys a ticket for an event. The ticket sales company sends a ticket to the customer account.
ja: 顧客はイベントのチケットを購入します。チケット販売会社は顧客のアカウントへチケットを送信します。

source: Recognizable mosaics and addresses
ja: 認識しやすいモザイクとアドレス

source: Identifying the sender
ja: 送信者の識別

source: The ticket seller has registered the namespace ``ticketsales`` to link it to its account as an alias. Customers can quickly recognize incoming transactions from the vendor account.
ja: チケット販売者はエイリアスとして自分のアカウントにリンクするために、ネームスペース ``ticketsales`` を登録しました。顧客は販売アカウントからの受信トランザクションであるとすぐに認識することができます。

source: Identifying the ticket
ja: チケットの識別

source: The same company sells tickets for events organized in different venues. The company registers a non-transferable :doc:`mosaic <mosaic>` for each actuation.
ja: 同じ配給販売者が、異なる会場で開催されるイベントのチケットを販売しています。会社は各作動ごとに、譲渡不可能な :doc:`モザイク <mosaic>` を登録しています。

source: The ticket seller adds a series of subdomains on top of the root domain of ``ticketsales``. The root plus subdomains are ``ticketsales.event<ID>.ticket``.
ja: チケット販売者はルートドメインである ``ticketsales`` の上にサブドメインの系列を追加します。ルートドメインとサブドメインを合わせると ``Ticketsales.event<ID>.ticket`` になります。

source: The company links one registered mosaic with ``ticketsales.event1.ticket`` namespace name.
ja: 会社は ``ticketsales.event1.ticket`` として登録されたモザイクをネームスペース名にリンクします。

source: Identifying the buyer
ja: 購入者の識別

source: Alice, who wants to buy the ticket, has registered the namespace ``alice`` and assigned it to her account as an alias.
ja: チケットを購入したい Alice は、ネームスペース ``alice`` を登録し、彼女のアカウントへエイリアスとして割り当てます。

source: The ticket vendor can send 1 ``ticketsales.event1.ticket`` to ``alice`` instead of 1 ``0dc67fbe1cad29e3`` to ``SCVG35-ZSPMYP-L2POZQ-JGSVEG-RYOJ3V-BNIU3U-N2E6``.
ja: チケット販売者は `1 `0dc67fbe1cad29e3`` を ``SCVG35-ZSPMYP-L2POZQ-JGSVEG-RYOJ3V-BNIU3U-N2E6`` へ送る代わりに、 1 ``ticketsales.event1.ticket`` を ``alice`` へ送ることができます。

source: Guides
ja: ガイド

source: Schemas
ja: スキーマ

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ . Public network configuration may differ.
ja: 設定パラメータは `編集可能 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ です。公開ネットワークでは異なる可能性があります。

source: Announce a register namespace transaction to register and re-rent a namespace.
ja: ネームスペース取得トランザクションはネームスペースの取得と再取得に使用します。

source: **Version**: 0x02
ja: **バージョン**: 0x02

source: **Entity type**: 0x414E
ja: **エンティティタイプ**: 0x414E

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: The type of the registered namespace.
ja: 登録ネームスペースのタイプ

source: The renting duration represents the number of confirmed blocks you would like to rent the namespace for. During the renting period, it is possible to extend the rental by sending a :ref:`register namespace transaction<register-namespace-transaction>` with the extra-confirmed block to rent the namespace. When a renting period ends, the namespace will become inactive.
ja: レンタル期間はネームスペースのレンタルを希望する承認済みブロック数を表します。レンタル期間中に余分なブロックを持つ :ref:`ネームスペース登録トランザクション<register-namespace-transaction>` を送信して、ネームスペースをレンタルすることによって、レンタル期間を延長することが可能です。レンタル期間が終わると、ネームスペースは非活性になります。

source: If it is a subdomain, a reference to parent namespace name is required.
ja: それがサブネームスペースの場合、親ネームスペースへの参照は必須です。

source: The id of the namespace.
ja: ネームスペースのID

source: The size of the namespace name.
ja: ネームスペース名のサイズ

source: A namespace name must be unique and may have a maximum length of ``64`` characters. Allowed characters are a, b, c, ..., z, 0, 1, 2, ..., 9, ', _ , -.
ja: ネームスペース名は一意でなければならず、最大 ``64`` 文字です。利用可能な文字は a, b, c, ..., z, 0, 1, 2, ..., 9, ', _ , -. です。

source: Announce an alias transaction to attach a namespace to an account. A namespace can be assigned to any account present in the network.
ja: ネームスペースをアカウントへ関連付けるためにはエイリアストランザクションをアナウンスします。ネームスペースはネットワーク上に存在するいかなるアカウントにも割り当てることができます。

source: The alias action.
ja: エイリアスアクション

source: The id of the namespace that will become an alias.
ja: エイリアスになるネームスペースのID

source: The aliased address.
ja: エイリアスアドレス

source: Announce an alias transaction to attach a namespace to a mosaic. Setting an alias to a mosaic is only possible if the account announcing the transaction has created the namespace and mosaic involved.
ja: ネームスペースをモザイクへ関連付けるためにはエイリアストランザクションをアナウンスします。ネームスペースとモザイクを作成したアカウントがトランザクションをアナウンスしたときだけ、モザイクへエイリアスを設定することが可能です。

source: The aliased mosaic id.
ja: エイリアスモザイクID

source: Root namespace.
ja: ルートネームスペース

source: Child namespace.
ja: 子ネームスペース

source: Link alias.
ja: エイリアスに関連付ける

source: Unlink alias.
ja: エイリアスの関連付けをやめる
